tem：集合中元素迭代时的别名，该参数为必选。

index：在list和数组中,index是元素的序号，在map中，index是元素的key，该参数可选

open：foreach代码的开始符号，一般是(和close=")"合用。常用在in(),values()时。该参数可选

separator：元素之间的分隔符，例如在in()的时候，separator=","会自动在元素中间用“,“隔开，避免手动输入逗号导
致sql错误，如in(1,2,)这样。该参数可选。

close: foreach代码的关闭符号，一般是)和open="("合用。常用在in(),values()时。该参数可选。

collection: 要做foreach的对象，作为入参时，List对象默认用"list"代替作为键，数组对象有"array"代替作为键，
Map对象没有默认的键。当然在作为入参时可以使用@Param("keyName")来设置键，设置keyName后，list,array将会失效。
除了入参这种情况外，

还有一种作为参数对象的某个字段的时候。举个例子：如果User有属性List ids。入参是User对象，那么这个collection =
"ids".如果User有属性Ids ids;其中Ids是个对象，Ids有个属性List id;入参是User对象，那么collection = "ids.id"